옛날 옛날에 백경3가 살고 있었습니다. 그 백경3는 백경15, 백경22라는 친구들과 함께 살고 있었습니다. 그들은 어느 날 모험을 떠나기로 결심했습니다. 먼저 그들은 숲 속에서 신기한 물건을 발견했고, 그 후에는 무서운 괴물과 맞서 싸웠으며, 마지막에는 행복하게 집으로 돌아왔습니다. 그들의 모험은 이렇게 시작됩니다. 그 모험 속에서 백경3와 친구들은 큰 교훈을 얻었어요. 그들은 서로를 돕고, 어려운 상황을 극복하면서 진정한 우정의 의미를 깨달았습니다. 그리하여 서로가 다시 친해질 수 있었고 마침내 용기와 인내심으로 용기를 북돋아 주는 듯 했죠. 하지만 젊은이가 한 가지 더 말씀드리자면, 자신은 이제 좀 괜찮겠지라고 자꾸만 자신의 운을 믿지 않는 거예요, 그래서 이 말을 하며 말하길, 정말 내 친구가 아니오라며 거절하고 싶지는 않다고 하셨거든요 제게 두말 할 필요도 없습니다만, 지금 당장이라도 가보고 오시오 그래야 당신이 원하는 걸 얻을 텐데 그때 저를 그 후로 그들은 오래오래 행복하게 살았습니다.